Осторожнее! Здесь что-то есть!
Знаю!
Ах ты, гадин!..
Кэндзо!
Попался!
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Каждый из них
равен по силе S-ранговому охотнику!
Ну и что?!
Они всё ещё лишь монстры!
Все их атаки предсказуемы!
А сами они бессильны
против нашей, охотников…
сложной тактики!
У здешних муравьёв крепкая броня.
Да.
Хорошо, что их не очень много.
Мы и с большой ордой управимся!
Не забывайте, что я вас поддерживаю.
Всё будет хорошо!
Даже не верится,
что ещё вчера ты боялся идти в бой…
Это у меня к тебе вопросы… Юнхо…
Ты что, первый раз в рейде?
Не забывай, что они не сразу умирают,
если голову не разбить.
Ну, или лапы им обламывай, что ли…
А… ага…
Чем глубже в муравейник,
тем эти твари сильней,
но гуманоидных пока не было.
Ага. И я подозреваю почему…
Скорее всего, это поколение
сместили с позиции гвардии королевы.
Значит, мы ещё толком ничего не видели?
Может, не в ту сторону пошли?
Да вроде в ту. По идее.
Эй!
Не переживайте.
Я улавливаю из глубин вонь
могущественного монстра…
Глава Пэк, уж с вашим-то острым взглядом,
наверное, можно заглянуть в глубину?
Зараза!
Это она?!
Королева впереди!
В самом низу муравейника.
И её защищает много солдат.
Диверсионная группа не может
до бесконечности отвлекать муравьёв.
При этом нас ждёт
целая орда S-ранговых монстров.
А на что способна королева — загадка!
Это будет сложная битва…
Сложная! Но мы обязательно справимся.
За мной!
Да!
Мы же по адресу?
Вроде где-то здесь
пропала связь с «Чарли»?
И куда они только подевались?
Муравьёв вроде бы
без проблем убивали…
Очки Фудзисимы?
Н-не может быть!
Что с тобой?!
Не понял!
Это что за дичайший смрад?!
Никогда в жизни…
такого не чувствовал!
Удалось с «Чарли» связаться?
Ещё нет!
Неужели что-то случилось?
Нам сейчас точно не до них.
Хоть в этот-то раз сражайся!
А что мне остаётся?..
Ну надо же,
как грандиозно нас встречают!
Раз такое дело,
давайте-ка ответим им под стать!
Действуем по плану.
Ты уж не подведи,
Сильнейшее Оружие Человечества.
Я свою работу знаю.
Я ваш противник, муравьи!
Обычно я не показываю
своей истинной силы…
но сегодня, видимо,
придётся выложиться на полную.
Верно! Нет смысла сдерживаться!
Пусть даже я и обращусь в чудовище…
но разорву этих тварей на куски…
всех до единой!
Надо же!
Это и есть обращение в зверя
главы Пэка?
Началось!
У нас рейтинги выше 80%!
Подойди ближе, чтоб лучше видно было!
Восьмидесяти процентов?!
Тут уж нужно постараться…
Мы в S-ранговом подземелье,
а это — комната босса.
На тот свет торопитесь?
Нет! Нет, конечно!..
Ну тогда держитесь позади меня.
Всё только начинается,
и скоро будет жарче.
Дорогие зрители!
Наши S-ранговые охотники
наконец-то достигли логова королевы!
Прямо сейчас они сражаются,
чтобы исполнить нашу давнюю мечту!
Четвёртый рейд на Чеджу:
S-ранговые охотники против муравьёв
А ведь S-ранги почти никогда
не действуют вместе…
Но посмотрите,
бьются на одном дыхании!
Острейший выпад Чха Хэин
пронзил муравья насквозь.
Они справились!
Только что пал
последний гвардеец королевы!
Отлично! Это наш шанс её задавить!
Угощайся, зараза!
Королева без стражи…
это всё равно что груша для битья!
Со мной, друзья,
вы ни за что не падёте на колени!
Чёрта с два ты до целителя доберёшься.
Удержите её, пожалуйста!
Даже не верится,
что у неё ещё столько сил!
Предсмертный крик?
Нет! Это что-то другое!
— Не уйдёшь!
— А ну, стой!
— Охотница Чха!
— Чха Хэин!
Сейчас!
Ещё немного!
Победа!
Председатель!
Они всё-таки осуществили нашу мечту…
Неужели… всё кончено?!
Похоже на то!
Без королевы муравьи помрут
всего за какой-то год!
И тогда люди смогут
вернуться на Чеджу.
А меня… смущает её последний вскрик.
Ну что за глупости?!
Мы наконец-то победили саму королеву!
Мы отомстили за Ынсока!
Это точно.
У нас проблема!
Муравьи понеслись обратно в логово!
Чего?
Глушилка больше не действует!
Что за чертовщина?
Выясни всё, что возможно, и доложи!
Мою огненную клетку… прорвали?!
Как это понимать?!
Ещё ведь не вышел срок!
Погодите, а может,
это из-за крика королевы?
Подмогу вызвала?!
Ну и что?! Обычные муравьи всё равно
не справились бы с клеткой главы!
Что же случилось?!
Что-то идёт сюда!
Чёрный… муравей?
У меня по спине скользит леденящий ужас…
а от запах едва ли не рвёт…
Что это такое?!
Он явно… не обычный монстр!
Сейчас не время бояться!
Нужно его скорее…
Он просто прошёл мимо?..
Чха?!
Совсем охренел?!
Получай!
В воздухе поймал?!
Трепещи!
На нашей стороне сильный помощник!
«Камуфляж» мне нужен
только для самозащиты…
Он действует почти так же,
как и «Скрытность».
Беда в том,
что двигаться я не могу.
Впрочем, для целителя это не беда.
Пока я жив…
моя команда не падёт!
Неужели… он видит меня
даже сквозь «Камуфляж»?!
Бёнгю!..
Бёнгю!
Юнхо… беги!..
Юн… хо…
бе… ги…
беги.
Скотина!..
Вы все страшно… слабы.
Но убили нашу…
великую… королеву.
Мне нет смысла убивать солдат…
Так я не упокою её душу.
Где прячется… ваш… король?
Король?..
Снаружи… есть…
сильный воин!
Снаружи?.. Это он про Гото?
К чёрту! Какая вообще разница?!
Нужно срочно отсюда убираться!
Вот чёрт! И мелочёвка подоспела!
Что-то тут не то…
Уже и «Дельта» не отвечает,
не только «Чарли».
Возможно, проблемы со связью.
Впрочем… они явно где-то рядом.
«Браво», приём!
«Браво», слушаю.
Ты с «Чарли» или «Дельтой»
связаться можешь?
Нет… они давно нам не отвечают.
Может, проверить?
Не надо, мы сами.
А вы идите на точку сбора,
как у себя закончите.
Принято.
Как это?!
Это я!
Что-то вы запаздываете с отчётом.
Мы понесли потери.
Ясно…
Это не очень хороший поворот.
Но ты разве не приказал ребятам,
чтоб не рисковали
и не лезли к королеве с гвардией?
Они просто оказались слабы.
Иного ответа я от тебя и не ожидал.
Ну да ладно…
Пара-тройка жертв не беда, раз жив ты.
К слову, уточни, пожалуйста,
наши «союзники» у королевы?
Да.
Но буквально пару минут назад
наша глушилка перестала работать.
Я лично видел, как муравьи
понеслись назад в муравейник.
Какие у охотников внутри
шансы на выживание?
Учитывая, на что они способны…
не более нуля процентов.
Превосходно.
Мы, Япония, сделали всё,
что только могли,
но были вынуждены отступить
из-за гибели союзных сил.
Но их жертва не напрасна!
Ведь наша вторая ударная команда…
сокрушит монстров на острове Чеджу!
Мы благополучно
подрежем крылья соседу,
а для своей страны завоюем
титул покорителей S-рангового подземелья!
Пора сворачиваться.
Личный состав, отступайте!
Ваша цель — войти в состав
второй ударной команды!..
Ну что ж…
Председатель Мацумото отдал приказ.
Мы уходим.
Тела товарищей заберём в следующий…
Исида?!
Беги!
Встреться с «Браво», и уходите в море.
Готовьтесь ко второй высадке.
Командир!..
Здесь ты только мне мешаться будешь.
Иди!
Есть!
Какая мощная аура…
Это ты… король людей?
Говорящий муравей! Бывает же.
Король?
Верно! Я и есть король.
Что это за магическая сила?!
На удивление знакомое чувство…
Кажется, я уже ощущал нечто подобное.
И в прошлый раз это…
Чхве Чонин, будь добр, бей сильнее!
Не проси невозможного…
сейчас это мой предел…
Весь отряд серьёзно ранен…
Мы даже отбиваться…
толком не можем…
А Чхве, наша последняя надеж…
уже и сам…
Похоже, мы обречены.
Не понял!
Это что за чёрные воины?!
Обмен.
Поднятие уровня в одиночку
Всё только начинается…
Это ты король людей?